---
title: " "
date: 2018-07-04
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.
.Есть люди, каторые очень сильно зависят от чужого мнения.
.
.Они даже этого не подозревают.
.
.Как определить эту зависимость?.
.
.Я расскажу вам, как это "

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.
.Есть люди, каторые очень сильно зависят от чужого мнения.
.
.Они даже этого не подозревают.
.
.Как определить эту зависимость?.
.
.Я расскажу вам, как это сделать. Есть десять признаков того, что вы слишком зависимы от чужого мнения.
.
.Тревожные звоночки, которые сигнализируют вам о том, что стоит поработать над самооценкой, внутренним стержнем и ответственностью за свою жизнь.

1. Вы отказываетесь из//-за чужих нужд от собственных.
.
.Если у вас репутация человека, который всегда поможет, никогда не бросит, душа компании и лучший на свете друг, проанализируйте, какой ценой вам это даётся.
.
.Возможно, вы обнаружите, что все вокруг давно сели вам на шею и свесили ножки, потому что вы готовы спасать окружающих, отказавшись от собственных планов и желаний.
.
.Помогать — нормально и правильно.
.
. Постоянно действовать себе во вред, чтобы про вас хорошо думали, всё же не стоит. Научитесь говорить «нет»..
.
.Остальное завтра))).
.
.

#хoрoшoлетoм #инстазбк #Пятигорск #Минеральныеводы #Москва #Питер #Ставрополь #Сочи #Симферополь #Севастополь #СКФО #УФО #Анапа #Краснодар #Екатеринбург #Челябинск #Ессентуки #Железноводск #Кисловодск #бизнес #Ростовнадону #gruppazahvata #Нижнийновгород #sergeystar #nl_int #biznes #бизнесидея  #Волгоград #churslabs"

#product ID
productID: "BkzK7a8Ak5A"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/34648722_1680663222047003_5671173296943529984_n.jpg?se=8&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=111&_nc_ohc=xkFoNb_5em8AX9KvfTE&ccb=7-4&oh=7ee896aa3b6a83f0605a523cd5d6b44e&oe=6083C2A2&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MTgxNTg0MzEzODU5ODc1MTgwOA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
